页面跳转与通过本地存储实现页面间数据传输的逻辑
总共有3个叶页面：select、add、edit。其中add和edit页面结构以一样，js不同。
1、点击booking选择学员：
页面跳转到select；
在select.js中，需要写一个学员信息类，其属性包含：index、name...
当勾选每一个信息块时，要实例化一个对象，在这个实例上填入对应的信息，push到一个数组中；
当取消勾选某个信息块时，记录该信息块的index，遍历数组中的元素，找到属性值index为某的对象，把它从数组中删除；
当点击确定按钮时，把数组setAttr到本地存储对象中，页面跳转到booking；
在booking.js中，在updatepage方法中，把数组从本地存储对象中拿出来，遍历，拿出有用信息在booking页面展示；

2、点击select增加学员：
页面跳转到add；
首先页面一进来，各表单元素的值为空，创建一个新的学员信息对象；
在add.js中，当填写表单元素时，要做本地存储，各字段分别存储到新的学员信息对象的属性中；
updatepage时，用户填写的信息要从本地存储中的这个新学员信息对象中拿出来放到对应的表单元素中，已填信息不丢失；
当点击提交时，首先对各字段进行规则验证：
    验证通过，把这个新增的信息对象push到本地存储的信息数组中，页面中各表单元素内容清空（可以销毁这个对象），页面跳转到select；
    验证不通过，提示验证信息，重新填写；

3、点击add中的edit
页面跳转到edit；
把某index的信息从本地存储中拿出来，填到对应的表单元素中；
修改某条信息时也修改本地存储对象中的信息；
updatepage：信息从本地存储对象中拿出来，填到对应的表单元素中；
当点击提交时，首先对各字段进行规则验证：
    验证通过，页面跳转到add；
    验证不通过，提示验证信息，重新填写；
























